# SUPERCAN-ON-LINE
MARIO SANCHEZ  #Analisis y Desarrollo de Sistemas de Informacion.🔥 #Supercan On-line.🌐 Objetivo General.✅ Diseñar un Aplicativo Web para la administración de los servicios y actividades de Supercán on-line, que ayude a realizar de manera eficiente los procesos de creación, consultas y actualización de la información. Objetivos Especificos.✅ Crear interfaces amigables que facilite a los usuarios el manejo y utilidad de la Aplicación Web. Ofrecer a los programas de servicios de Supercán on-line, una herramienta que les ayude a ejecutar los procesos de control y manejo de la información de forma ágil y oportuna. Proporcionar una herramienta que genere reportes, que sean útiles para el análisis y control de la información de Supercan on-line. Estructurar una base de datos que se adecuada para almacenar de forma eficiente la información que sea procesada por Supercan on-line en sus servicios y actividades. Planteamiento del Problema.✅ ✅En la actualidad tanto las Grandes, Medianas y Pequeñas empresas se ven en la necesidad de cumplir las necesidades del consumidor, para ello requieren estar a la vanguardia del cambio manteniendo el negocio en línea y de la mano con los cambios tecnológicos. Para la Tienda Supercan on-line, este ha sido su mayor problema, ya que en el momento no cuenta con un sistema que cubra las necesidades del cliente interno y externo. Los requerimientos son tomados vía telefónica, por lo tanto el cliente no tiene la oportunidad de ver los productos solicitados, de allí nace la inconformidad por el servicio prestado, lo cual perjudica el nivel de atención al usuario. ✅Justificacion. Teniendo en cuenta las actividades cotidianas que se realizan a través de Internet, nació la idea de crear un sistema multinivel, que permitiera a los diferentes usuarios realizar pedidos y consultas por medio de los servicios que allí se prestan. La realización del proyecto, es importante ya que resulta más eficiente y eficaz la comercialización por medio de una página virtual. En primera instancia el cliente se sentirá a gusto con el buen servicio y la agilidad. Segundo con una agradable muestra de los productos, que le dará el espacio suficiente para tomar una decisión que cumpla con sus expectativas Por lo ya mencionado. Se plantea el desarrollo y la implementación de una Tienda virtual para Supercán on-line, debido a que en el ámbito nacional existe un motivo muy poderoso que obliga a cualquier persona a estar a la vanguardia de procesos y desarrollos tecnológicos, y que nunca deje de pensar en el bienestar propio y el de la empresa. ALCANCE DEL PROYECTO. El presente proyecto tiene como objetivo mejorara la productividad del negocio atreves de la utilización del aplicativo web que permitan expandir el negocio. Este negocio esta ubicado en la calle 68ª No. 80M – 49 Sur. Administrado por: Fabio Eduardo Sarmiento León. Mery Elizabet León León. Tel: 304 44 62 Cel: 315 892 11 85 Bosa Asovivir. Integrante.MARIO SANCHEZ
